muy buenas mi chavalería bueno me da
mucha pena que haya que hablar de esto
hoy pero hoy tocó un tema bastante serio
ballet resulta ser que el youtube de
gamers seguramente lo conozca y tiene
más de 2 millones de suscriptores en
youtube es bastante conocido en su
ámbito
así descansado estos últimos días por
supuestos abusos a una menor esto que
aparece como una moda como que cada mes
va a salir un youtuber acusado de lo
mismo y esto me da entre pena y asco no
sé qué les pasa o chaval en la cabeza yo
entiendo os prometo no lo entiendo el
hecho de que cuando eres conocido no
porque si en realidad somos conocidos te
entra mucha gente te entra mucha chica
por md y como bien ha dicho este chico
la carne débil al final algo terminas
haciendo pero [__] algo algo legal yo
soy el primero que si me hubiera pillar
en una época soltero hubiera aprovechado
la fama entre comillas os lo digo porque
esto es muy entre comida no porque
nosotros no es que tengamos fama tenemos
muchos seguidores y bueno si somos muy
conocidos y sí que es verdad que te
entran muchas muchas mujeres no lo voy a
negar yo muchas veces me encuentro
mensaje en la bandeja de entrada que
cuidado y si me hubiera pillado soltero
pues seguramente hubiera sido una
especie de depredador esto es totalmente
listo
pero claro siempre y cuando no tengas
pareja y le siga el juego a chicas
mayores de edad ya que de primera me el
hecho de que a un tío de veintitantos
años le atraiga sexualmente una niña de
14 como que me repugna y esto ya entra
mucho personal de cada uno habrá
chavales a los que les gusten más
jóvenes que a ellos y habrá gente como a
mí que le gusten igual o mayores
personalmente mi gusto es que me siento
atraído por chicas mayores que yo
normalmente entre 30 y 40 masticando
para 40 porque tanto físicamente me
atrae mucho más y mentalmente también o
sea yo he tenido antes de estar con mi
mujer una relación con una chavala a la
que yo le sacaba cinco años y eso era
completamente imposible hasta el nivel
de que no había tema de conversación
interesante de que ni siquiera llevaba
el mismo ritmo de vida que yo porque era
una mentalidad totalmente diferente
apenas salía de casa tenía hora de
recogida en el sexo mismamente no tenía
la misma experiencia que yo y era una
especie de palo y es lo que os digo
quitando algunas excepciones a mí por lo
general me atraen mayores pero bueno
cada uno tiene su fetiche cada uno tiene
sus gustos personales y puede haber
chavales a los que le atraigan chicas
mucho más jóvenes pero
una cosa que te gusten más jóvenes y
otra cosa que te guste pequeña porque es
que eso es muy pequeña hay mucha gente
que acusa a la chica y la estás
señalando no de que quiera llamar la
atención o algo por el estilo porque lo
que está haciendo es escracharlo
escrache al no no sé cómo se diría en
este caso en vez de ir a la policía no
hay mucha gente que le está diciendo hey
por qué no vas a la policía en vez de
internet bueno en este caso me vais a
permitir que se explique pero tiene su
lógica resultase desde que partimos de
la base de que en argentina que este
youtuber y esta chica son de argentina
en argentina la edad de consentimiento
son 13 años cosa que a mí me parece
fatal porque es que no puedes
consentirle a una chica de 13 años tener
permitido sexo con un adulto es que no
tiene lógica para mí a una edad de
consentimiento podría ser a partir de
los 16 pero yo creo que también tendría
que tener sus límites ya por ejemplo en
españa la edad de consentimiento a
partir los 16 años pero aún así yo creo
que debería ser permitida edad de
consentimiento pero a partir de una edad
de la otra persona es decir te estuviera
permitido acostarse con unas chicas de
16 o incluso de 15 alguien de 18 o 19
años pero un señor de 30 años no puede
tener permitido
con una chica de 16 ni de coña para un
tío o una tía de 30 años la edad de
consentimiento de con quién se puede
acostar no debería ser 16 debería ser
por lo menos 18 19 y ya estoy tirando
por lo bajo porque es que ya os digo que
me parece que me asco en realidad es que
me parece una guarrería porque es que ya
os digo yo realmente he salido de fiesta
con gente de 20 años y me he sentido
como el padre entonces que simplemente
no se me hace en la cabeza la imagen de
yo poder tener algún tipo de relación
sexual con una persona de esas edades y
mucho menos de 14 como tiene la chica
que está denunciando a day pero bueno
desgraciadamente compartimos desde esa
base de la base de que no se ha cometido
ninguna ilegalidad por mucho con eating
made the game es no tiene que tener
miedo de nada porque es que no ha
cometido ninguna ilegalidad en principio
porque todo ha transcurrido por medio de
chats vale ha sido todo por medio
virtual no ha habido ningún tipo de
encuentro en persona y en segundo lugar
porque es que aunque hubiera habido un
encuentro físico tampoco sería legal
mientras que haya sido con sentido
alimentario no haya sido forcejeado ni
obligado ni nada por el estilo pero
claro es que si nos basamos por las
leyes de cada país hay países en el
mundo quien tomase una molestia pero así
hay países en el mundo en que los padres
se tienen que [__] primero a sus hijas
para
esta esta burrada existe ya diga me
parece totalmente repugnante jove de
[__] madre que utilice su influencia
para tener más facilidad para ligar eso
es evidente pero churri está no con
menor es cuestión que hace poco más de
un año y medio es había entrado a
hembras diseñadoras y entre cosas que
van y cosas que viene terminó mandando
me putt y yo como boludo calentó aunque
fui en ese entonces en vez de pagarle el
mambo decidí seguirle el juego hay
varios puntos en el vídeo del camino me
cuadran vale en primer lugar porque lo
enfocan como si le estuvieran acusando
de un forcejeo de una violación y en
ningún momento vale y esto que dice de
que entre una cosa y otra acaban dándole
nude bueno no sé en qué entre una cosa y
otra yo tengo diseñadores y editores en
mi canal y entre una cosa y otra no nos
mandamos nubes vale eso viene porque hay
una connotación sexual en vuestras
conversaciones y estás un poco salido
colega te gustan las chicas jóvenes no
se tire eso para mí es cierto modo es un
problema vale también hay que aclarar
que yo he estado escuchando todas las
conversaciones que ha publicado la chica
sobre el sí que es verdad que ella
también en muchas ocasiones da pie o sea
que ella está siguiendo el juego él dice
que es él el que sigue el juego y ella
la que lo provoca pero yo por lo que he
entendido en todas las conversaciones
había dónde
pero yo creo que esto lo inicia a él y
él lo quiere vender como que lo inicia a
ella y él fue el que siguió el juego hay
un audio que me ha dado mucho asco en el
que él dice literalmente que bueno que
hay que ver que a ella le cuesta mucho
trabajo decirle que le va a agarrar el
mango y que se va a poner dura como un
diamante de poder eso me repugna
recordarlo siquiera no sé en qué
contexto puede ser seguir el juego a
alguien decirle que quiere que te la
ponga dura como un diamante no yo creo
que eres tú el que el que está
provocando esa situación pero de igual
modo sea él o sea ella la que sigue el
juego sea él o sea ella la que provoca
si tú eres un tío de más de 25 años y
estás hablando con una línea de 14 el
que se supone que tiene madurez para
controlar la situación
eres tú además hay existe una cosa que
la explicaba yo en muchas ocasiones que
se llama la relación de poder y esto
viene porque la chica es muy jovencita y
está hablando con su youtuber favorito
no ella se siente como inferior y que no
quiere hacer algo que le decepcione como
que quiere complacerlo hasta el punto de
no decepcionar lo vales es una movida
pero esto es cierto al hecho así y es
que aquí no solamente aplicaríamos el
hecho de que él fuera bastante mayor que
ella vale porque estamos hablando de
de una década que para mí es una
auténtica locura sino que además existe
esta relación de poder porque él es
youtuber no y siempre va a poder
manipularla mejor porque si aquí no hay
un forcejeo no hay una violación porque
estamos hablando de que todo fue
virtualmente pero sí que vemos como hay
cierta manipulación porque él es el
youtube el famoso ella quiere
complacerlo espero que me estáis
entendiendo lo que quiero decir además
yo entiendo en las conversaciones que él
juega mucho con los sentimientos de la
chica en el sentido de me siento muy
solo si te pierdo en algún momento no sé
qué voy a hacer con mi vida y esto a
ella puede no obligarle pero sí
presionarla un poco a la hora de querer
cortar con el tema de todas formas yo no
veo en esta conversación ninguna
intención por parte de la chica de
querer cortar con el tema ni de que se
sienta obligada vale esto me recuerda un
poco a focus y cuando decía que haya
chorrada de me obligó a que me enamora
acceder estamos hablando de que la chica
bueno le estaba siguiendo el juego
bastante y no solamente siguiendo los
juegos sino que además es que formaban
parte de una especie de relación de una
especie de relación a distancia y hay
una cosa que también me gustaría aclarar
y es que
no se trata de ser pedófilos y
pederastas esto es otra cosa que se
llama efebofilia cuando una persona
mayor de edad se acuesta o tiene
relaciones sexuales o realiza el
grooming que esto se trataría de
grooming vale que más o menos pasarse
fotos denuda una especie de cibersexo no
se llama pedofilia pedofilia sería si
estamos hablando de niños pequeños vale
niños de 7 de 8 de 9 años pero esto
sería efebofilia que también es ilegal
que sería mantener relaciones sexuales
con gente de bueno con gente de menos de
16 en españa pero con gente de menos de
13 allí y que la diferencia bueno pues
para mí lo que la diferencia es que una
chavala de 14 años si es menos madura y
menos responsable que una de 17 18 19 o
de 20 pero tampoco estamos hablando de
una persona que no sea consciente de lo
que está haciendo sí que es verdad que
es mucho más inmadura y mucho más fácil
de manipular pero también estamos
hablando de una chica que bueno si ha
tenido cierta atención en la vida y
sienta educación pues debe de saber un
poco a lo que se está exponiendo yo creo
que aunque este chico me esté dando
muchísimo más con este caso porque es
que para mí casi nada justifica el hecho
de que te atraigan sexualmente chicas de
13 de 14 de 15 años cuando
esa edad vale aunque no soy legal para
mí no lo justifica vale yo cuando veo a
este tío teniendo fetiche con niña tales
y tan pequeña que ni siquiera están
desarrolladas pues me da cierta
repugnancia no se me hace una persona
que tiene fetiches extraños como por
ejemplo el cracker no el cracker este
que resultase que se ponía cachondo con
los pies de los demás es que esto me
vais a perdonar que os diga pero para mí
no es normal vale para mí no es normal a
mí me gustan las mujeres hecha y derecha
sexualmente para mí para mí una niña de
13 14 años pues me vale que le guste a
un tío de como máximo 16 oa lo largo 17
que todo en la vida cometemos algún
error y nos demente perdonar pues
también también es verdad no no sé hasta
qué punto no porque al fin y al cabo no
ha llegado a más vale tampoco es una
cosa caído a mayores tampoco ha habido
una violación y yo creo que hombre si
está reconociendo su error y está
pidiendo perdón pues es que tampoco lo
podemos condenar de por vida vale quiero
dejar clara mi postura y es que a mí me
da mucho asco vale o estoy siendo que
vale que podemos perdonarle que tampoco
le bajo condena de por vida porque yo
creo que todo el mundo en algún momento
podemos cometer algún error y esto
tampoco ha pasado a mayores pero
y me da muchísimo asco vale y también
veo un error muy grave por parte de este
hombre el hecho de que en vez de estar
pidiendo disculpas y concienciar a su
audiencia de que esto no puede pasar de
que esto no puede ser se está como
justificándose a está como diciendo si
es verdad tuve un error pero la chica
tuvo la misma culpa que yo y esto no es
así déjeme tú eres el responsable tú
eres la persona mayor de edad y tú eres
el que tiene más madurez para saber que
lo que está haciendo está mal porque
muchas veces cuando tenemos 13 14 años
sí que es verdad lo que os estoy
diciendo que no es que seamos
subnormales bueno depende algunos 6 pero
no tenemos la misma conciencia con las
cosas
cuántas veces chavales de 13 14 y 15
años van por ahí con la moto haciendo
caballitos sin casco saltándose un
semáforo porque no ven el peligro pues
en este tema más o menos podríamos
aplicar esos ejemplos esa chica quizás
no se está dando cuenta de lo que está
haciendo no está bien y ahora voy a
terminar este vídeo explicando un par de
valores que quiero que tenga en cuenta
la gente que me sigue yo sé que hay
gente violencia que también tiene 13 14
15 años y voy a explicar unos valores
que me gustaría que tuviera ahí vale y
creo que es lo que debería haber
de gamer en vez de justificarse y decir
no por ella también tiene la culpa pues
yo tengo menos culpa que ella pues ya
más que yo estos son los valores que
deberían de aprender para empezar hay un
punto y otro a título personal se lo
quiero recomendar a todo el mundo y es
el hecho de que bajo ningún concepto
aunque sea vuestra propia pareja y
tengáis confianza en ella nunca
debéis enviar a nadie fotos desnudas a
los ecos de igual que en algún momento
esas fotos se publiquen aunque tengáis
confianza con la persona a la que le
estáis pasando la foto y creáis que
nunca va a defraudar puede llegar un
momento en la vida en que tengáis una
bronca con esa persona y a traición o
joda os juego y bien [__] puede que
hoy sea vuestra pareja pero puede que el
día de mañana no lo sea y utilice esa
foto para cualquier cosa puede que
ustedes creáis que tengáis confianza en
esa persona y esa persona esté a su vez
basando nuestras fotos a otros grupos de
whatsapp cosa que por cierto aquí en
españa tendría cárcel o incluso puede
que no exista la verdad puede que tú te
esté pasando fotos sexuales con tu
pareja y tú o tu pareja perdáis el móvil
que es una cosa que ninguno estamos
cubiertos de eso porque eso puede pasar
por accidente puede que estéis en el
metro puede complicar un tirón de bolso
puede que en una discoteca puede que en
vuestro barrio
no perdáis el móvil porque se os caiga
en un banco por cualquier cosa se pierde
el móvil imaginar que tenéis a vuestra
pareja en el móvil en pelotas y se
pierde el móvil y alguien encuentra las
fotos de vuestra pareja desnuda lo
pasaría es muy malo lo digo totalmente
en serio nunca mandéis fotos sexuales
por favor si queréis hacer una familia
recurrí a muchas cosas que hay en
internet vale hay páginas para eso pero
yo personalmente os recomiendo que no
hagáis eso los encuentros sexuales que
sean físicamente y además son mucho más
placenteros vale pero bueno que siempre
está el tema de bueno de servirse uno
mismo como yo lo llamaría no aunque esté
bien servido yo siempre pensaba que
bueno que el servirse uno mismo también
es placentero pero hay páginas para eso
vale no le pidáis fotos a nadie por
favor sobre todo son motores de estos
youtuber porque acaban haciendo cosas
que al final le van a traicionar y es
que estoy increíble porque es que cada
dos por tres sale un youtuber que
alguien lo vende y resulta ser que este
youtuber pedía fotos y tal a ver estas
cosas no [__] soy [__] tío no le
pidáis diré confiéis secretos a nadie de
internet porque tarde o temprano os van
a vender yo veo en otro consejo y es que
cuando alguien os esté vendiendo la pena
de que su vida es una [__] de que si
bueno
suicidarse más o menos en otras palabras
necesita que le estáis pasando luces no
es lo adecuado vale yo no creo que
alguien para no suicidarse necesite que
tú lehman desnudez así que tenga 13 14 o
18 años vale no caigas en esas
manipulaciones y es que realmente si
alguien te está diciendo que se quiere
suicidar porque tú no le mandes pnud es
realmente esa persona necesita un
psiquiatra vale no necesitan ud es lo
que hizo fue recortar trozos de la
conversación sin contexto para hacerme
ver como el mayor pervertido de la
historia pero no fue tan así en realidad
de hecho les puedo mostrar acá algunos
pantallazos de conversaciones que
tuvimos donde se ve claramente de que la
trató como un ser humano y de que
realmente hizo a italia quería mucho y
bueno así que hay una cosa que tengo que
decir que me ha chocado también de esta
historia por parte de la chica e insisto
para nada tú y defendiéndola a él a mí
lo cachó del me da muchísimo vasco
aunque dentro de su país esté permitido
por la ley no sea ilegal y es el hecho
de que ellos en su día ya se disculparon
mutuamente y quedaron en paz a que viene
ahora que la chica le esté haciendo un
escrache gracioso es que había llegado
un punto donde los dos nos habíamos
disculpado
y ella me había pedido perdón y en
teoría había quedado todo ya zanjado
todo tranqui y había marcado bien los
dos pero ahora de repente aparece de
nuevo no sé por qué y obviamente una
chica menor de edad acusando a alguien
de violín por haberle enviado nubes
obviamente aquí todo el mundo va a
saltar en defensa de ella sin escuchar
la otra campana yo que realmente no
entiendo por qué esta chica no está
mostrando su identidad real no está
mostrando su instagram no creo que lo
haga para buscar fama no sé si debe
haber algún tipo de resentimiento pero
si esto ha pasado hace ya un año y ya en
su día se había disculpado qué necesidad
y ahora de hacer esto seguimos que ya va
a estar manchada forever por el simple
hecho de que sea una mujer pero bueno lo
hace más de un poco bien yo creo que
esto puede estar debido a dos causas
vale una de ellas puede ser que la chica
siente algún tipo de rencor por él y
simplemente quiera hundir la carrera
porque esto al fin y al cabo para los
youtubers es muy [__] porque nosotros
vivimos de nuestra imagen pública como
que bueno esto se olvida y sigo con mi
trabajo y hasta no porque tú estás
viviendo de tu imagen pública en el
momento del youtuber tiene ya una mancha
en su historial hecho a nivel de marca y
cosas así
bastante y pierde muchos trabajos pero
por otro lado tampoco veo mal que estas
cosas salgan a la luz porque si alguien
ha hecho algo mal pues en primer lugar
debe pagar por sus actos debe hacerse
responsable y esto también pone
sobreaviso a otras posibles víctimas
puede dar lugar a que salgan otras que
han estado callada por miedo o por lo
que sea y descubramos que este tío en
realidad lo que ha tenido no es un fallo
sino que es un [__] cerdo de [__]
juntos importantes con lo que quiero que
se queda y de este vídeo que acabo de
ser fieles youtuber quiere ligar liga y
[__] todo lo que te dé la gana
aprovecha la fama pero por favor
mientras que no tenga pareja y mientras
que las chicas sean mayores de edad
segundo se achicó o sea chica tenga nada
que tenga nunca te mandes fotos sexuales
con nadie puede pesar te mucho en algún
momento de tu vida y algo de lo que te
puedes arrepentir muchísimo y punto
número tres y esto también va para el
youtube en este caso de gamer cuando
tengas un error tan grande discúlpate
con la gente siempre todo el mundo tiene
derecho a explicarse a que le demos una
segunda oportunidad pero no utilices tu
potencia y la confianza de la gente para
justificarte y echarle el muerto y la
culpa a otra persona
su influencia y utiliza tu error para
dar ejemplo y para enseñar ciertos
valores irán a chavales esto ha sido
todo el vídeo por hoy un poco más serio
de lo que me hubiera gustado me gusta
más tratar temas de humor tengo
preparada esta semana unas cuantas de
cosas bastante divertidas algunas ya las
habéis visto en el canal secundario pero
bueno para tener su versión a quienes
cada principal y yo creo que os va a
molar bastante estoy muy contento con el
apoyo que está teniendo los vídeos
últimamente así que desde aquí
muchísimas gracias a todos
recordaros que me sigáis en todas las
redes sociales instagram en la página de
facebook o twitter no tengo ahora mismo
y creo que vuelva a tener y bueno nos
vemos el siguiente vídeo
se aproximó